---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-versioner Vecka 16 december 2024
description: Aktivitet för Workfront Fusion-versioner Vecka 16 december 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 9e7ffa9a-89ff-4321-a870-245dc5f0b2b3
source-git-commit: c64786f5ad86d04321379c9a9d26293da1a5079a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 16 december 2024

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion den 16 december 2024.

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## JSONata-transformatormodulen är nu tillgänglig

Med JSONata-modulen kan du fråga ett JSON-objekt. Du anger objektet och uttrycket och modulen returnerar resultatet av frågan.

Mer information och instruktioner finns i [JSONata-modulen](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/jsonata-module.md).

## Använd cURL för att skapa en HTTP-modul

För att göra skapandet av HTTP-moduler mer flexibelt har vi lagt till möjligheten att skapa HTTP-moduler genom att klistra in en cURL-begäran i ditt scenario. Fusion skapar en HTTP-modul som konfigurerats från cURL-begäran.

Instruktioner finns i [Använd cURL för att lägga till en HTTP-modul](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/use-curl-create-http.md).

## Nya och gamla datatillstånd tillgängliga i modulutdata

Nu innehåller modulutdata både nya och gamla data, vilket gör att du kan mappa båda i efterföljande moduler.

Om en modul ändrar status för en Workfront-uppgift från Nytt till Fullständigt, kommer utdata att innehålla båda värdena, vilket gör att du kan mappa och filtrera baserat på det gamla värdet eller det nya.

Tidigare var det gamla värdet inte tillgängligt i modulutdata.

## Dataöverföringsinformation har tagits bort

Dataöverföringsinformation är inte längre tillgänglig i scenariolistan.

Du kan fortfarande se den här informationen när du visar ett scenario körningshistorik.
