---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-versionen vecka 30 september 2024
description: Aktivitet för Workfront Fusion-versionen vecka 30 september 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 38d4f76b-8a3e-4527-969e-91968f68e9c9
source-git-commit: e0d9d76ab2cbd8bd277514a4291974af4fceba73
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 30 september 2024

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion den 30 september 2024.

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=sv-SE) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Använd JSON för att ange autentiseringsuppgifter när du skapar en anslutning till Adobe Experience Manager Assets

För att göra det flexiblare att skapa en anslutning till Adobe Experience Manager har vi lagt till alternativet att använda en JSON-fil för att ange autentiseringsuppgifter. Nu kan du välja om du vill ange autentiseringsuppgifter för en JSON-fil eller ange dem manuellt.

Tidigare var det enda alternativet att ange inloggningsuppgifter manuellt.

Mer information om hur du skapar en anslutning till Adobe Experience Manager Assets finns i [Ansluta [!DNL Adobe Experience Manager Assets] till Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/aem-assets-modules.md#connect-adobe-experience-manager-assets-to-workfront-fusion) i artikeln Adobe Experience Manager Assets-moduler.

## Separata områden i scenariohistorik för körningar och händelser

För att göra det enklare att hitta information i scenariohistoriken har vi skapat separata områden för körningar och händelser. Nu finns händelser som att skapa eller redigera scenariot i sina egna områden i scenariohistoriken.

På sidan för scenariohistorik kan du aktivera en växlingsknapp för att se händelser. På historikpanelen på sidan med scenarioinformation finns körningar och händelser på olika flikar.

Tidigare var både körningar och händelser blandade i scenariohistoriken.

Information om hur du visar scenariohistorik finns i [Visa historik för ett scenario i Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-scenario-execution-history.md).
