---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-versioner vecka 8 april 2024
description: Aktivitet för Workfront Fusion-versioner vecka 8 april 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 30935a05-6335-4e69-8c1d-eb426fb32039
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 8 april 2024

På den här sidan beskrivs alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion under veckan 8 april 2024.

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## JWT-generatormodulen är nu tillgänglig

För att göra det enklare att generera JSON-webbtokens i ett scenario har vi lagt till JWT-modulen. Här kan du generera en webbtoken baserat på en algoritm som du väljer. Du kan även lägga till andra alternativ i JWT, till exempel utgångsdatum eller ämne.

Mer information finns i [JWT-modulen](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/jwt-modules.md).

## Ny sökmodul tillgänglig i Workfront Connector

För att förbättra prestanda vid Workfront-sökningar i Fusion har vi lagt till en ny sökmodul i Workfront Connector. I den nya modulen kan du välja de fält som du vill använda för sökvillkor.

Föregående sökmodul heter nu &quot;Sök (äldre)&quot;. Den gamla sökmodulen fungerar fortfarande som förväntat och du behöver inte uppdatera scenarier som använder den gamla modulen.

Mer information om den nya sökmodulen finns i [Sök](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md#searches) i artikeln Workfront-moduler.
