---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-versionen vecka 7 oktober 2024
description: Aktivitet för Workfront Fusion-versionen vecka 7 oktober 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 8a4f22cd-bbb7-4898-845f-19506c5c0305
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 7 oktober 2024

På den här sidan beskrivs alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion under veckan efter 7 oktober 2024.

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Workfront > Överför dokument-modulen överför nu dokument i segment

För att det ska gå smidigare att överföra dokument från Fusion med Workfront har vi skapat en ny Överför dokument-modul. Den nya modulen överför dokument i segment.

Namnet på den befintliga modulen Överför dokument har ändrats till&quot;Överför dokument (äldre)&quot;. Modulen fungerar fortfarande som förväntat och scenarier som använder den befintliga modulen behöver inte uppdateras.

Mer information om hur du konfigurerar den här modulen finns i [Workfront-moduler](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).

## Ny `mergeCollections`-funktion tillgänglig

För att göra samlingar mer flexibla har vi lagt till funktionen `mergeCollections` på mappningspanelen. Den här funktionen sammanfogar två samlingar genom att kombinera deras nyckelvärdepar. Om båda samlingarna innehåller samma nyckel skrivs värdet från den andra samlingen över från den första samlingen.

Mer information om allmänna funktioner, inklusive `mergeCollections`, finns i [Allmänna funktioner](/help/workfront-fusion/references/mapping-panel/functions/general-functions.md).
