---
title: Aktivitetsrapport för Workfront Fusion Vecka 27 april 2026
description: Aktivitetsrapport för Workfront Fusion Vecka 27 april 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 23374b0c-d1a9-4c97-bb8a-f3e3be8a2f1c
source-git-commit: 180055bd872e81adcaecd474dcb479e89d0fea90
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '384'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: Vecka 27 april 2026

På den här sidan beskrivs alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion under veckan 27 april 2026.

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Nya moduler tillgängliga för Veeva Vault-anslutning

Vi har lagt till följande nya moduler för att utöka funktionerna för Veeva Vault-anslutningen:

* Extrahera flera filer
* Hämta extraheringsresultat
* Läs in flera filer
* Hämta inläsningsresultat
* Visa objekt på en bana

Mer information om veeva Vault-moduler, inklusive de nya modulerna, finns i [Veeva Vault-moduler](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/veeva-vault-modules.md).

## Redigera webbhotell för Workfront och Workfront Planning

För att göra det enklare att uppdatera webbhooks för Workfront- och Workfront Planning Connectors har vi lagt till möjligheten att redigera befintliga webbböcker. Nu kan du uppdatera webbhooks från webbkrokens modul eller från listan Webhooks.

Tidigare krävdes det att en webbkrok uppdaterades för att skapa en ny webkrok och tilldela den manuellt till scenarier.

Observera att en uppdaterad webkrok betraktas som en ny händelseprenumeration.

Mer information om hur du uppdaterar webbhooks, inklusive överväganden om den nya händelseprenumerationen, finns i [Redigera webbhooks](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/edit-webhooks.md).

## Lägga till en beskrivning till ett scenario

För att göra det enklare att identifiera scenarier i scenarioområdet har vi lagt till möjligheten att lägga till en beskrivning.

Beskrivningar kan läggas till i scenarioinställningarna eller i scenarioområdet och är begränsade till 240 tecken.

Mer information om scenarioinställningar finns i [Konfigurera scenarioinställningar](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-scenarios-settings/configure-scenario-settings.md).

Mer information om åtgärder som är tillgängliga i området Scenarier finns i [Hantera scenarier från området Scenarier](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/manage-scenarios-from-list.md).

## Visa körningshistorik för en kedja av scenarier

För att göra det enklare att felsöka eller spåra data genom kedjade scenarier har vi lagt till möjligheten att se scenariohistorik för kedjan. Nu kan du visa körningshistorik i området Scenariorelationer. Om du klickar på en specifik körning visas data som skickas mellan scenarier för den körningen.

Mer information om kedjningsscenarier finns i [Kedja flera scenarier tillsammans](/help/workfront-fusion/create-scenarios/plan-a-scenario/chain-scenarios.md).

Mer information om området för kedjade scenarierelationer finns i [Visa och hantera kedjade scenarierelationer](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-chained-scenario-relationships.md).

