---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-versionen vecka 16 mars 2026
description: Aktivitet för Workfront Fusion-versionen vecka 16 mars 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 690d6277-e1d0-4da1-9f20-dd6535c393c5
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '260'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 16 mars 2026

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion den 16 mars 2026.

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Felhantering på flödesnivå

För att göra dina scenarier enklare att hantera har vi lagt till möjligheten att ange felhantering på ruttnivå, utöver på modulnivå.

Nu kan du konfigurera en enda felhanterare på routern för att hantera fel på alla vägar och i alla underordnade moduler, vilket gör felhanteringen mycket enklare för komplexa scenarier.

Mer information finns i [Felhantering](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-error-handling/error-handling.md).

## Tilldela ytterligare ägare i organisationen

För att tillåta flera användare att utföra ägaransvar i din Fusion-organisation har vi lagt till möjligheten att tilldela ytterligare ägare.

Tilldelning av ytterligare ägare minskar beroendet av en enskild person, vilket ger större täckning och kontinuitet. Ett annat användningsexempel är att tilldela ett tekniskt konto som ägare.

Tidigare kunde en Fusion-organisation bara ha en ägare.

Mer information om organisationsroller i Fusion, inklusive rollen Ägare, finns i [Organisations- och teamroller](/help/workfront-fusion/references/licenses-and-roles/organization-roles.md).

Instruktioner om hur du tilldelar roller, inklusive rollen Ägare, finns i [Visa eller redigera användarroller för en organisation](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-or-edit-user-roles.md#view-or-edit-user-roles-for-an-organization) i artikeln Visa eller redigera användarroller.
