---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-versioner Vecka 12 januari 2026
description: Aktivitet för Workfront Fusion-versioner Vecka 12 januari 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: ab12dbf0dbad25a8300eb1201fa3e0fde9148acc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '236'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 12 januari 2026

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion den 12 januari 2026.

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Visa ett scenario och försök igen medan körningen bearbetas

Du kan nu visa ett scenario medan data fortfarande bearbetas. Om du öppnar ett scenario som bearbetas omdirigeras du inte längre från scenariot. Scenariot visas i stället som nedtonat och endast en del av historiken visas tills bearbetningen är klar.

Dessutom visas nu antalet nya försök för scenarier som försöker bearbeta igen. Antalet går från 1 till 10, och timern för nya försök dubbleras varje gång den försöker igen. Om data fortfarande inte är tillgängliga efter 5-10 minuter visas en uppmaning om att visa data senare.

## Server-till-server-anslutning finns nu tillgänglig för Workfront Planning Connector

Vi har lagt till alternativet att skapa server-till-server-anslutningar för dina Workfront Planning-moduler.

Om du redan har konfigurerade autentiseringsuppgifter för server-till-server för en Workfront-anslutning kan du använda samma autentiseringsuppgifter för en Workfront Planning-anslutning.

Information om Workfront Planning Connector, inklusive hur du konfigurerar en server-till-server-anslutning, finns i [Workfront Planning Module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md).
