---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-versionen vecka 2 mars 2026
description: Aktivitet för Workfront Fusion-versionen vecka 2 mars 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: fee2b12c-8c41-4414-9cc5-da1f6944d0ef
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 2 mars 2026

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion den 2 mars 2026.

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Skapa anpassade JavaScript-funktioner som kan användas i scenarier

För att få bättre flexibilitet och kontroll över dina scenarier har vi lagt till möjligheten att skapa ett bibliotek med anpassade JavaScript-funktioner som du sedan kan använda i scenarier. Du kan skapa anpassade funktioner under Funktioner i Fusion. Sedan lägger du till dessa funktioner i dina scenarier i form av en Adobe App Builder-modul.

Eftersom anpassade funktioner fungerar i Adobe App Builder måste ni ha en Adobe App Builder-licens för att använda dem.

Mer information om hur du använder anpassade funktioner i Fusion finns i [Mappa data med anpassade funktioner](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-using-custom-functions.md).

## Personlig åtkomsttokenauktorisering är nu tillgänglig för Airtable Connector

För att göra Airtable-kontakten mer flexibel har vi lagt till möjligheten att använda PAT-token (Personal Access Tokens) för auktorisering. När du skapar en anslutning kan du nu välja att använda OAuth2- eller PAT-auktorisering.

Mer information och instruktioner finns i [Airtable-moduler](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/airtable-modules.md).
