---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-versionen vecka 9 mars 2026
description: Aktivitet för Workfront Fusion-versionen vecka 9 mars 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: fc044262-fc5b-4bd1-9c0a-f59ecdd700f4
source-git-commit: bec838423e13c3efe4f3d002f824c203cad6ecf8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '416'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 9 mars 2026

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion den 9 mars 2026.

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Logga in på Fusion via Adobe IMS

>[!IMPORTANT]
>
>**Åtgärd krävs: Migrera till IMS-inloggning för Adobe Workfront Fusion före 15 april.**
>
>För att vara säker på att du kan logga in efter 15 april måste din Fusion-administratör migrera dig till Adobe IMS. Kontakta din Fusion-administratör om du vill migrera.

Som en del av våra pågående säkerhetsförbättringar har Adobe ersatt den gamla inloggningsmetoden för användarnamn och lösenord för Adobe Workfront Fusion. Från och med den **15 april** stöds inte längre det gamla inloggningsflödet ****.

I framtiden kommer åtkomst till Adobe Workfront Fusion att kräva autentisering via inloggningsflödet för Adobe Identity Management System (IMS).

IMS-inloggningen ger bättre säkerhet, centraliserad användarhantering och anpassning till Adobe standardrutiner för företagsautentisering.

Ditt användarkonto bör migreras före 15 april. När du har migrerat kommer din gamla inloggning med användarnamn/lösenord **inte längre att fungera**, och du måste logga in med IMS.

Observera:

* Den gamla inloggningsmetoden för användarnamn/lösenord fungerar inte längre den 15 april.
* Användare **måste** använda IMS för att komma åt Adobe Workfront Fusion.
* Administratörer kan tillhandahålla Adobe Workfront Fusion-åtkomst direkt via Adobe Admin Console.

  Anvisningar om hur du etablerar åtkomst via Adobe Admin Console finns i [Lägga till användare i Adobe Workfront Fusion via Adobe Admin Console](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/add-fusion-users-admin-console.md).

Om du har frågor eller behöver hjälp med migreringsprocessen kontaktar du Adobe.

## Nya rutteetiketter

För att göra det enklare att identifiera vägar har vi lagt till etiketter. Nu är rutterna märkta i den ordning de körs. Återställnings- och felhanteringsvägar är också märkta. Flödesetiketter visar även eventuella filter som används för det flödet.

Mer information om vägar finns i [Lägga till en routermodul och konfigurera vägar](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/router-module.md).

## Kopiera och klistra in filter

För att göra det enklare att lägga till filter i dina scenarier har vi lagt till möjligheten att kopiera filter och klistra in dem någon annanstans i scenariot.

Tidigare gick det bara att kopiera filter genom att kopiera de intilliggande modulerna eller genom utvecklingsverktyget.

Mer information om att kopiera filter finns i [Kopiera ett filter](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/add-a-filter-to-a-scenario.md#copy-a-filter) i artikeln Lägga till ett filter i ett scenario.

<!--

## Assign additional Owners in your organization

To allow multiple users to perform Owner responsibilities in your Fusion organization, we've added the ability to assign additional Owners. 

Assigning additional Owners reduces reliance on a single individual, allowing greater coverage and continuity. Another use case is assigning a Technical Account as an Owner.

Previously, a Fusion organization could have only a single Owner.

For information on organization roles in Fusion, including the Owner role, see [Organization and team roles](/help/workfront-fusion/references/licenses-and-roles/organization-roles.md).

For instructions on assigning roles, including the Owner role, see [View or edit user roles for an organization](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-or-edit-user-roles.md#view-or-edit-user-roles-for-an-organization) in the article View or edit user roles.

-->
