---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-versionen vecka 9 februari 2026
description: Aktivitet för Workfront Fusion-versionen vecka 9 februari 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 57aa9b59-48b7-4de4-b7b8-7854b2eb967b
source-git-commit: eca75616d604a2d6579e734a6f084801fd624e4b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '307'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 9 februari 2026

På den här sidan beskrivs alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion under den 9 februari 2026.

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Skapa anpassade JavaScript-funktioner som kan användas i scenarier

För att få bättre flexibilitet och kontroll över dina scenarier har vi lagt till möjligheten att skapa ett bibliotek med anpassade JavaScript-funktioner som du sedan kan använda i scenarier. Du kan skapa anpassade funktioner under Funktioner i Fusion. Sedan lägger du till dessa funktioner i dina scenarier i form av en Adobe App Builder-modul.

Eftersom anpassade funktioner fungerar i Adobe App Builder måste ni ha en Adobe App Builder-licens för att använda dem.

Mer information om hur du använder anpassade funktioner i Fusion finns i [Mappa data med anpassade funktioner](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-using-custom-functions.md).

## Uppdatering till ofullständiga exekveringsskydd

För att ge bättre stöd för stora och komplexa scenarier har vi uppdaterat garantierna för ofullständiga exekveringar. Nu gäller ofullständiga gränser för körning per scenario. Fusion kan lagra upp till 1 GB eller 100 ofullständiga körningar per scenario, beroende på vilken gräns som nås först.

Tidigare baserades gränserna på team.

Mer information om skyddsräcken i Fusion finns i [Skyddsutkast för Fusion-prestanda](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-performance-guardrails.md).

## Nya Microsoft SharePoint Online > Skapa en filmodul

Vi har lagt till en ny Skapa en filmodul i Microsoft SharePoint Online Connector. Den nya modulen ger bättre prestanda när du arbetar med stora filer.

Namnet på den tidigare tillgängliga modulen Skapa en fil har ändrats till Skapa en fil (äldre). Den äldre modulen är fortfarande tillgänglig, men vi rekommenderar att du använder den nya modulen.

Mer information om Microsoft SharePoint Online-moduler finns i [Microsoft SharePoint Online-moduler](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md).
