---
title: Aktivitetsrapport för Workfront Fusion Vecka 17 april 2023
description: Aktivitetsrapport för Workfront Fusion Vecka 17 april 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 33ec6369-6c2e-4847-822c-9ef76af71467
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '352'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 17 april 2023

This page describes all enhancements made in Adobe Workfront Fusion the week of April, 2023

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Nytt Fusion DevTool finns nu i Chrome Web Store

Den senaste versionen av webbläsartillägget DevTool finns nu tillgänglig från Chrome Web Store. Du kan lägga till DevTool i webbläsaren i Chrome utan att behöva ladda ned och installera det, och tillägget uppdateras nu automatiskt när ändringar görs i DevTool. Du kan också vara säker på att Chrome Web Store har validerat DevTool.

Tidigare var DevTool tvungen att laddas ned och installeras av användaren.

Mer information finns i [Felsöka scenarier med  [!DNL Adobe Workfront Fusion] DevTool](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md).

## Nya Microsoft SharePoint-moduler tillgängliga

Vi har lagt till fyra nya moduler i Microsoft SharePoint Connector. Dessa moduler gör det enklare att arbeta med filer och mappar på ditt Microsoft SharePoint-konto.

* Skapa en fil
* Skapa en mapp
* Hämta en fil (läsa en fil)
* Bevaka mappobjekt (Starta ett scenario när en fil eller mapp skapas eller ändras)

Mer information finns i [SharePoint-moduler](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md)

## Flygbar anslutning och moduler finns nu tillgängliga

Nu kan du använda Workfront Fusion för att ansluta till ditt Airtable-konto.

Med Airtable-modulerna kan du

* Skapa, läsa, uppdatera eller ta bort en post
* Sök efter poster baserat på villkor som du anger
* Starta ett scenario när en post skapas eller uppdateras, eller när ett nytt svar tas emot
* Göra ett anpassat API-anrop till Airtable API

Mer information finns i [Airtable modules](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/airtable-modules.md)

## HTTP Göra en OAuth-begärandemodul för API-nyckel tillgänglig för användare i EU

Nu kan användare i EU använda universell HTTP för att göra OAuth-begäranden med en API-nyckel.

Tidigare var denna modul endast tillgänglig för organisationer utanför EU.

Mer information finns i [HTTP >[!UICONTROL Make an API Key Authorization request]](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/http-module-make-an-api-key-auth-request.md)
