---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-versioner Vecka 12 juni 2023
description: Aktivitet för Workfront Fusion-versioner Vecka 12 juni 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 41f03d01-e514-46be-b2d3-2a2af69fc0fe
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 12 juni 2023

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion den 12 juni 2023

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=sv-SE) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Adobe Workfront Fusion finns nu i Adobe Unified Shell

Obs! Den här uppdateringen är bara synlig för Workfront Fusion-organisationer som har anslutit sig till Adobe Admin Console. Organisationer introduceras på rullande basis.

För att skapa en mer enhetlig upplevelse med andra Adobe-produkter har vi gjort Workfront Fusion tillgängligt från det enhetliga Adobe-skalet. Nu kan du hitta Workfront Fusion på Adobe Experience Cloud dashboard och växla in i och ut ur Fusion som vilken Adobe Experience Cloud-produkt som helst.

Eftersom en del av Fusions funktioner, till exempel organisationer, nu hanteras via det enhetliga skalet har vi även effektiviserat navigeringen i vissa delar av Workfront Fusion.

Om du vill se en video som beskriver hur ändringen i Adobe Admin Console påverkar din upplevelse som en Workfront Fusion-användare går du till [[!DNL Fusion] på Adobe IMS - normal användare](https://video.tv.adobe.com/v/3412465/){target=_blank}.

Om du vill se en video som beskriver hur ändringen av Adobe Admin Console påverkar din upplevelse som Workfront Fusion-administratör kan du gå till [[!DNL Fusion] på Adobe IMS](https://video.tv.adobe.com/v/3412464/){target=_blank}.


## Workfront Fusion-funktionalitet för användarhantering har uppdaterats för användare av Adobe Business Platform

Om din organisation har anslutit sig till Adobe Business Platform hanteras användare via Adobe Admin Console. Därför har vi tagit bort användarhanteringsfunktioner från Workfront Fusion-konton för organisationer som har anslutit sig till Adobe Business Platform. Detta inkluderar följande:

* Bjuda in nya användare via Workfront Fusion
* Ange och visa administrativa roller
* Ändra information för eller inaktivera användare
* Ta bort organisationer
* Konfigurera enkel inloggning i Fusion-systeminställningarna

Om din organisation ännu inte har anslutit sig till Adobe Business Platform har du fortfarande tillgång till den funktionen i Workfront Fusion.
