---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-versioner Vecka 20 januari 2025
description: Aktivitet för Workfront Fusion-versioner Vecka 20 januari 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: a51680c2-42ae-455b-bf4a-0ed91f3ede17
source-git-commit: 8bb9039441844064f3ce7f1ff05d6316e3ed02f5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '220'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 20 januari 2025

På den här sidan beskrivs alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion veckan efter 20 januari 2025.

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Uppdatera till Figma-anslutningstyp

Figma har nyligen ändrat sin autentiseringsprocess. För att uppfylla de nya autentiseringskraven har vi skapat en ny anslutningstyp för Figma-moduler.

Använd Figma-anslutningstypen för nya anslutningar.

Föregående anslutningstyp visar nu en äldre etikett. Vi rekommenderar att du uppdaterar dina Figma-moduler till den nya anslutningstypen så snart som möjligt.

Instruktioner finns i [Skapa en anslutning till Figma](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/figma-modules.md#create-a-connection-to-figma) i artikeln Figma-moduler.

## Salesforce Connector kan nu använda API-version 62.0

Vi har uppdaterat Salesforce Connector så att Salesforce API version 62.0 används som standard. Om du inte vill använda version 62.0 för anslutningen kan du ange API-versionen när du konfigurerar anslutningen.

Tidigare använde Salesforce Connector API version 46.0 för sina anslutningar.

Mer information om hur du skapar en anslutning till Salesforce finns i [Skapa en anslutning till Salesforce](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/salesforce-modules.md#create-a-connection-to-salesforce) i artikeln Salesforce-moduler.
