---
title: Aktivitetsrapport för Workfront Fusion Vecka 12 maj 2025
description: Aktivitetsrapport för Workfront Fusion Vecka 12 maj 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 5f0e023f-42e5-462a-9428-79e3a2f34093
source-git-commit: e0d9d76ab2cbd8bd277514a4291974af4fceba73
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '381'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 12 maj 2025

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion den 12 maj 2025.

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Uppdatera till Workfront API

Workfront släppte ett nytt API den 5 maj 2025. Fusion uppgraderar API-versionen av sina Workfront-moduler på följande datum:

EU: 12 maj
USA: 14 maj
Azure: 16 maj

## Använd certifikatautentisering vid anslutning till Microsoft SharePoint

Vi har skapat en ny anslutningstyp för Microsoft SharePoint-anslutningen. Nu kan du ansluta med hjälp av Microsoft Entras certifikatbaserade autentisering.

Instruktioner om hur du konfigurerar certifikatauktorisering i Microsoft SharePoint Connector finns i [Ansluta Microsoft SharePoint Online till Workfront Fusion med certifikatauktorisering](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md#connect-microsoft-sharepoint-online-to-workfront-fusion-using-certificate-authorization) i artikeln Microsoft SharePoint-moduler.

## Ny anslutningstyp tillgänglig i Azure DevOps-kopplingen

För att göra det enklare att begära alla scope när en anslutning konfigureras i Azure DevOps har vi skapat en ny typ av anslutning. Anslutningstypen för Azure DevOps EntraApp innehåller en växlingsknapp som gör att du kan begära alla scope för anslutningen.

Instruktioner om hur du konfigurerar certifikatauktorisering i Azure DevOps-kopplingen finns i [Anslut [!DNL Azure DevOps] till Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/azure-dev-ops.md#connect-azure-devops-to-workfront-fusion) i artikeln Azure DevOps-moduler.

## Nya Adobe Photoshop-moduler

För att utnyttja de funktioner som nu finns i Photoshop har vi skapat följande Adobe Photoshop-moduler:

* Med modulen Photoshop > Redigera textlager kan du nu konfigurera separata redigeringar för mer än ett lager.

  Den tidigare versionen av den här modulen har bytt namn till Redigera textlager (äldre)
* Photoshop > Ersätt ett smart objekt-modulen använder nu API:t för det smarta objektet v2.

  Namnet på den tidigare versionen av den här modulen har ändrats till Ersätt ett smart objekt (äldre)

Mer information om hur du konfigurerar Adobe Photoshop-moduler, inklusive de nya modulerna, finns i [Adobe Photoshop-moduler](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-photoshop-modules.md).

## Uppdaterad Adobe Firefly-modul

För att utnyttja de funktioner som nu finns i Firefly har vi uppdaterat följande moduler så att du kan välja vilken modulversion som ska användas:

* Adobe Firefly > Generera en bild
* Adobe Firefly > Generera flera bilder.

Mer information om hur du konfigurerar Adobe Firefly-moduler finns i [Adobe Firefly-moduler](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-firefly-modules.md).
