---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-versionen vecka 31 mars 2025
description: Aktivitet för Workfront Fusion-versionen vecka 31 mars 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c9b1d9aa-d378-4b1f-9a9e-f9f327ce477c
source-git-commit: 0ef6dde9566ca3b97c1c52d6055f0ce44f575cee
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 31 mars 2025

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion den 31 mars 2025.

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Uppdaterade moduler finns i Workfront Connector

Vi har uppdaterat flera Workfront-moduler så att de fungerar smidigare med objekt som har anpassade formulär bifogade. Följande nya moduler har utformats med anpassade formulär i åtanke och ersätter de tidigare modulerna:

* Skapa en post
* Uppdatera en post
* Läsa en post
* Sök poster

De äldre versionerna av dessa moduler tas bort från modulväljaren i maj 2025.

De äldre versionerna av dessa moduler fortsätter att fungera i befintliga scenarier som förväntat, även efter att de har tagits bort från modulväljaren.

Mer information och instruktioner om de nya modulerna finns i [Workfront-moduler](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).

## Uppdatera händelseteckningsversion för dina Workfront-webbplatser

Workfront har nyligen släppt en ny version av sin abonnemangstjänst. Den nya versionen är inte en ändring av Workfront API, utan snarare en ändring av prenumerationsfunktionen för evenemang. Du kan använda Workfront > Update Events Payload Version för att uppdatera din händelseprenumeration till den nya versionen.

Mer information finns i [Workfront-moduler](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md)

Mer information om Workfront versionshantering av händelseprenumerationer finns i [Version av händelseprenumerationer](https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/event-subscriptions/event-subs-versioning) i Workfront-dokumentationen.

## Välj ett scenario för att visa dataflöde

Eftersom du kan ha flera scenariokörningar samtidigt, har vi gjort det möjligt att välja det scenario som ska visa dataflödet när det körs. Du kan välja vilket scenario som ska visas i fönstret för scenariohistorik.

Tidigare visades scenariodataflödet endast för det senast utlösta scenariot.

Mer information finns i [Visa dataflöde i ett scenario som körs](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-scenario-data-flow.md).
