---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-versionen vecka 2 december 2025
description: Aktivitet för Workfront Fusion-versionen vecka 2 december 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: f968b9141173725160cea36575ad4e02a09a5e3f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '298'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 2 december 2025

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion den 2 december 2025.

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Nya variabler på mappningspanelen

Vi har lagt till följande nya variabler i området Allmänt på panelen Karta:

* `scenarioID`: ID:t för det öppna scenariot
* `operationsConsumed`: antalet åtgärder som användes vid den punkten i scenariot.

Tidigare var den här informationen inte tillgänglig för mappning.

Mer information om mappning finns i [Mappningsöversikt](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/understand-fusion/mapping-overview.md).

Instruktioner om mappning finns i artiklarna under [Kartdata: artikelindex](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-data-toc.md).

## De åtgärder som nu används är tillgängliga på mappningspanelen

## Visa händelseprenumerationer som är kopplade till en Workfront-webkrok.

För att göra det enklare att se information om en Workfront Webkrok har vi lagt till prenumerationsinformation för evenemang. Nu kan du se information om alla Workfront-event-prenumerationer som är kopplade till en Workfront-webkrok.

Den här informationen visas i Workfront > Watch Events-modulen samt i Webhooks-området i Fusion.

Mer information om Workfront > Bevakade händelser finns i [Bevakade händelser](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md#triggers) i artikeln Workfront-moduler.

Mer information om webbhooks-området finns i [Direktutlösare (webbhooks)](/help/workfront-fusion/references/modules/webhooks-reference.md).

## Sök efter moduler i ett scenario

För att göra det enklare att hitta en specifik modul i ett scenario har vi lagt till möjligheten att söka i scenarioredigeraren. Nu kan du söka efter moduler efter ID, namn, program eller modultyp. Du kan sedan klicka på sökresultaten som ska hämtas direkt till en specifik modul.

Mer information om scenarioredigeraren finns i [Scenarieredigeraren](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/navigate-fusion/scenario-editor.md).



