---
title: Aktivitetsrapport för Workfront Fusion förra veckan den 18 augusti 2025
description: Aktivitetsrapport för Workfront Fusion förra veckan den 18 augusti 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: df82eb1d-b8c3-4b4a-b256-acce0f1b136f
source-git-commit: 5f43883435b95435fdaf2bd6412e1dc239e659e0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 18 augusti 2025

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion den 18 augusti 2025.

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Ny Jira-anslutning och moduler är nu tillgängliga

Vi har släppt en ny kontakt för Jira för att göra kontakten med Jira mer flexibel och enkel. Den här anslutningen kan ansluta till både Jira Cloud och Jira Data Center, och inkluderar följande uppgraderingar:

* Modulen Håll utkik efter poster kan nu titta på arbetsloggar och bilagor, utöver kommentarer, utgåvor, projekt och knappar.
* CRUD-modulerna omfattar nu användare, ritytor, kategorier och filter, förutom kommentarer, problem, projekt, tidningar, arbetsloggar och bilagor. (Användare är bara tillgängliga i Skapa en post och Läs en post.)
* Modulerna Lista och Sök har kombinerats till en enda modul med stöd för problem, projekt, användare, tidningar, anslagstavlor, arbetsloggar, kommentarer, övergångsproblem och kategorier.
* OAuth 2-anslutningar är nu tillgängliga.

Tidigare tillgängliga Jira-anslutningar (Jira Cloud- och Jira-server) är fortfarande tillgängliga, men kommer inte att stödjas att flyttas framåt.

Mer information och instruktioner om den nya Jira-anslutningen finns i [Jira-moduler](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/jira-modules-new.md).

## Använda egna reguljära uttryck i textparsern

För att göra textparsern mer flexibel har vi lagt till möjligheten att lägga till anpassade reguljära uttryck. I modulen Hämta element från text kan du nu välja Egen i fältet Mönster och sedan ange det egna reguljära uttrycket.

Tidigare var regex-mönstren begränsade till listan i fältet Mönster.

Mer information om textparsern, inklusive Hämta element från textmodul, finns i [Textparsern](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/text-parser.md).

## Skapa en länk till en specifik modul i ett scenario

För att underlätta konfigurationen av felsökning och delning av modulen har vi gjort det möjligt att skapa en länk till en viss modul i ett scenario.Om du vill skapa en länk till en viss modul lägger du till `?moduleId=<module-id>` i URL:en när du visar följande sidor:

* Scenarioredigeringssida (URL:en slutar på `/edit`)
* En specifik scenariokörning (URL:en slutar på `/logs/<log-id>`)

`<module-id>` refererar till numret bredvid moduletiketten när du visar scenariot.

## Nya listor i Teams and Users-området i en organisation

Vi har skapat nya listor för att göra det enklare att sortera och ordna listorna Teams och Users. Nu kan du:

* Sortera efter kolumn
* Dölja eller visa kolumner
* Filtrera med söktermer

Mer information om dessa listor finns i:

* [Visa och hantera team](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-and-manage-teams.md)
* [Visa användare i en organisation](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-users-in-an-org.md)
