---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-release vecka 22 september 2025
description: Aktivitet för Workfront Fusion-release vecka 22 september 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: c14a3ca9-842f-405d-a137-efb68aff4ba3
source-git-commit: 80f2d078cd624424f23bd007e852f49643fec7f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '204'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 22 september 2025

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion veckan efter 22 september 2025.

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Förbättrad visuell feedback vid ändring av ordningsföljd

För att göra det enklare att hantera ruttorder har vi lagt till mer visuell feedback i fönstret Orderrutter. När du drar och släpper rutter visas nu en grön linje exakt var rutten kommer att visas i listan när du släpper den. Andra visuella återkopplingar gör det enklare att spåra var en väg rör sig.

Mer information om hur du använder vägar, inklusive hur du ändrar ordning på dem, finns i [Lägga till en routermodul och konfigurera vägar](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/router-module.md).

## Visuella förbättringar av anteckningar

För att göra anteckningarna enklare att använda har vi uppdaterat ikonen Anteckningar. Anteckningar som öppnas påverkar inte scenarievyn. Dessutom visas en cirkel runt anteckningsikonen när anteckningar är öppna.

Mer information om anteckningar finns i [Lägga till anteckningar i ett scenario](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-scenarios-settings/add-notes-to-scenario.md).
