---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-versioner vecka 20 oktober 2025
description: Aktivitet för Workfront Fusion-versioner vecka 20 oktober 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: d21580811a5c5a5c4a3eb1292ce8efdf45670f70
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 20 oktober 2025

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion veckan efter 20 oktober 2025.

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.


## Nu finns en ny Workfront-anslutning

För att återspegla ändringar i Workfront API har vi skapat en ny version av Workfront Connector,

Den nya anslutningen heter &quot;Workfront&quot; och den tidigare tillgängliga anslutningen heter &quot;Workfront (äldre)&quot;.

Den nya kopplingen har även följande nya funktioner:

* En ny Get Presigned File URL-modul
* Server-till-server-anslutningar: När du skapar en anslutning kan du nu skapa en server-till-server-anslutning för att ansluta till ett projekt i Adobe Developer Console.
* Förenklad användning av anpassade formulär i moduler: Nu kan du välja vilka anpassade formulärfält som ska läsas in när du konfigurerar modulerna Skapa en post och Läs en post. Dessutom läser sökmodulen nu in alla anpassade formulärfält som standard.

Vi rekommenderar:

* Använda den nya kopplingen när du skapar eller uppdaterar ett scenario.
* Uppgraderar befintliga moduler till den nya kopplingen.

Du kan automatiskt uppgradera dina befintliga moduler till den nya anslutningen.

* Instruktioner om hur du uppgraderar befintliga moduler finns i [Uppgradera en Workfront-modul till en ny version](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/update-module-to-new-version.md) i artikeln Uppgradera en modul till en ny version.

* Information om varför en ny koppling ibland krävs finns i [Översikt över API:er i Fusion](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/understand-fusion/api-overview.md).För att se till att Workfront Connector uppfyller användarnas föränderliga behov har vi gjort några uppdateringar:

* Mer information om Workfront-anslutningen finns i [Workfront-moduler](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).




## Webkroks svarstid är nu 5 minuter

För att dina scenarier ska fungera bra har vi förlängt webbhogens svarstid till fem minuter.

Tidigare var tidsgränsen för webkrok-svar 40 sekunder.

Mer information om webhooks finns i följande artiklar:

* [Webhooks](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/webhooks-updated.md)
* [Konfigurera en webkrok för en webbtjänst utan anslutning](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/receive-a-webhook-from-a-web-service.md)



