---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-versioner Vecka 13 januari 2025
description: Aktivitet för Workfront Fusion-versioner Vecka 13 januari 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 1a9a867a-ed6c-4bcf-97fe-e352853b74e3
source-git-commit: e1bb6415a6d81c8320906087965a1bf3ad72f443
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 13 januari 2025

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion den 13 januari 2025.

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Filtrera efter posttyper och anpassade fält i Workfront Planning > Bevakade händelser

För att göra det enklare för dig att utlösa scenarier från specifika händelser i Workfront Planning har vi lagt till fler alternativ i händelsefiltren. Nu kan du filtrera efter posttyp eller efter anpassade fält.

Tidigare var bara inbyggda fält tillgängliga i händelsefiltret.

Mer information och instruktioner finns i [Bevaka händelser](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md#watch-events) i artikeln Workfront Planning Modules.

## Stor filbearbetning är nu tillgänglig för fler kopplingar

Vi har uppdaterat fler anslutningar i Workfront Fusion så att filer som är upp till 15 GB kan bearbetas.

Stor filbearbetning är tillgänglig för följande ytterligare anslutningar:

* SharePoint > Skapa en fil och SharePoint > Hämta en fil
* Salesforce > Överför fil
* AWS S3 > Överför fil och AWS S3 > Hämta fil

Om du vill använda stora filer i befintliga scenarier ersätter du moduler som hanterar filer med de nya tillgängliga modulerna.

Stora filmöjligheter är bara tillgängliga för Workfront Ultimate-kunder och är en fasad utrullning. Alla Fusion-organisationer med en Workfront Ultimate-plan kommer att ha stor filkapacitet i januari 2025.

Mer information om stora filer i Workfront Fusion finns i [Arbeta med stora filer](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-large-files.md).


## Uppdateringar av datahantering

Vi har gjort följande uppdateringar av datahanteringen:

* Datumparsern returnerar nu korrekta datum för datum före 100 CE.
* Datastorfrågor för namnfältet i dokument exkluderar nu dokument där namnfältet innehåller odefinierade värden eller odefinierade arrayelement. Den returnerar dokument där namnfältet innehåller ett null-värde, ett null-arrayelement eller när fältet inte finns.

  Tidigare returnerade frågor dokument i med odefinierade namnvärden eller element.

