---
title: Aktivitet för Workfront Fusion-versioner Vecka 10 november 2025
description: Aktivitet för Workfront Fusion-versioner Vecka 10 november 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 7f73007e219714c38dd0cf29d2a1e3a4c8f6f3cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '237'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 10 november 2025

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion den 10 november 2025.

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Nu finns funktionen för kedjescenarier i Beta

För att möjliggöra mer flexibel och modulär framtagning av scenarier har vi lagt till möjligheten att kombinera scenarier. Detta gör att ett scenario kan utlösa ett annat och returnera data från det andra scenariot till det första. Genom att kedja scenarier behöver du inte längre duplicera scenarioavsnitt i flera scenarier.

Du kan anropa flera underordnade scenarier från ett överordnat scenario, och du kan anropa ett underordnat scenario från flera överordnade scenarier. Du kan även kapsla underordnade scenarier och anropa ett från ett annat.

En översikt över kedjningsscenarier finns i [Kedja flera scenarier tillsammans](/help/workfront-fusion/create-scenarios/plan-a-scenario/chain-scenarios.md).

Instruktioner om hur du konfigurerar kedjemoduler finns i [Kedjemoduler](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/chain-modules.md).

## Nu finns nya Veeva Vault-moduler tillgängliga

Vi har lagt till följande nya moduler för att utöka funktionerna för Veeva Vault-anslutningen:

* Hämta en fil
* Skapa en objektspost
* Ta bort en objektpost
* Hämta ett enskilt objekt
* Uppdatera en enstaka objektpost.

Information och instruktioner om de här nya modulerna finns i [Veeva Vault-moduler](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/veeva-vault-modules.md).
