---
title: Aktivitetsrapport för Workfront Fusion Vecka 14 april 2025
description: Aktivitetsrapport för Workfront Fusion Vecka 14 april 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 26c7a7b4-040a-4508-9fb8-8ac59bf7c0f2
source-git-commit: 508d02f7df7d802241b6be8f5697f25979f1e93c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '294'
ht-degree: 0%

---

# Versionsaktivitet för Workfront Fusion: 14 april 2025

Den här sidan beskriver alla förbättringar som gjorts i Adobe Workfront Fusion den 14 april 2025.

En lista med alla senaste ändringar finns i [Adobe Workfront Fusion-versionsaktivitet](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

En lista med de senaste felkorrigeringarna i Workfront Fusion finns på sidan [Workfront Maintenance Updates](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) och sök efter uppdateringar med namnet Workfront Fusion Maintenance Update.

## Ny koppling till Frame.io version 4 tillgänglig

För att vara säker på att du kan använda de senaste funktionerna i Frame.io har vi skapat en koppling som är kompatibel med version 4 av Frame.io.

Den nya anslutningen heter för närvarande&quot;Beta&quot; i Fusion. Den tidigare kopplingen (version 3) är nu märkt som &quot;Äldre&quot;.

Med den nya kopplingen kan du

* Skapa resurser, kommentarer, mappar, projekt, delade länkar och arbetsytor
* Hämta kommentarer och resurser eller en lista med kommentarer, resurser, projekt och arbetsytor
* Anropa Frame.io-API:t
* Och mer

Mer information om den nya Frame.io-kopplingen finns i [Frame.io Beta-koppling](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/frame-io-modules-new.md).

## Ny variabel tillgänglig på mappningspanelen: `triggerTimestamp`

För att göra det enklare att se när din scenariokörning utlöstes har vi lagt till variabeln `triggerTimestamp`. Du kan använda den här variabeln för att definiera scenariologik baserat på den exakta faktiska tid som scenariot utlöste.

Den här variabeln finns i avsnittet Allmänt på mappningspanelen.

Mer information om den allmänna mappningspanelen finns i [Allmänna funktioner](/help/workfront-fusion/references/mapping-panel/functions/general-functions.md).

## Namnge scenarioversioner

För att göra det enklare för dig att hålla reda på dina scenarioversioner har vi lagt till möjligheten att byta namn på dem. Nu kan du ge namn på scenarioversioner som beskriver ändringarna eller andra detaljer i versionen, vilket gör det enklare att hitta den version du vill ha.

Mer information om att byta namn på scenarier finns i [Visa och hantera scenarioversioner](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/restore-a-scenario-version.md).
